- Hemos hecho mucho en este curso.
- Sí.
- Algunos estudiantes se sienten eufóricos
por crear este par de aplicaciones.
- Sí.
Aunque algunos pueden estar
un poco pensativos porque saben
que hay mucho que aprender.
Lo hay, y puedo empatizar
con ese sentimiento.
Cuando empecé en Google,
me sentí fuera de lugar.
No sabía por qué me contrataron.
Me sentía como una impostora.
¿El síndrome del impostor?
Exacto, pero luego descubrí
que había gente sintiendo lo mismo,
y eso me hizo sentir más a gusto.
Gracias por compartirlo.
- Hagamos lo mismo por otros estudiantes.
- Vale.
Aquí hay Googlers
compartiendo historias
sobre sentirse fuera de lugar.